Kiki´s Delivery Service
Kiki se independiza de su familia y se muda a una ciudad desconocida
Conoce a Osono, dueña de una panadería, quien le ofrece hospedaje y un trabajo como repartidora
Kiki sale a repartir su primer pedido (un gato de peluche) en su escoba voladora, junto a su gatito Jiji
Un fuerte viento derriba el paquete de la escoba y cae en el bosque. ¿Intentar recuperarlo o volver a la tienda y explicar lo que pasó?
Kiki baja al bosque para recuperarlo, pero unos cuervos la atacan, deberá volver más tarde
Horas más tarde, vuelve al bosque y logra recuperar el peluche
La clienta entiende la demora. Entrega exitosa, pero Kiki no puede realizar más entregas por hoy.
Kiki vuelve a explicar lo sucedido a Osono, quien le sugiere reemplazarlo con otro peluche
La entrega se completa con un reemplazo improvisado. Pero Kiki se siente mal por haber fallado. ¿Continuar trabajando o tomarse un descanso?
Kiki vuelve a la tienda a descansar, no más entregas por hoy.
Kiki continúa con la siguiente entrega, debe llevar comida a una fiesta de cumpleaños
Debido a su malestar, Kiki pierde temporalmente sus poderes para volar. ¿Seguir a pie o pedir ayuda?
Kiki continúa a pie, demorando mucho más la entrega
La comida llega fría al evento, y la clienta se enoja muchísimo.
Kiki pide ayuda a su amiga y mentora, Úrsula
Úrsula la aconseja y ayuda a que recupere su confianza en sí misma
Kiki recupera sus poderes y continúa la entrega apresurada